अध्यक्ष
कुछ गलत है!
म्यू जिनफू पुरुषों को लाया
और उन्होंने हमारे सभी लोगों पर नियंत्रण कर लिया।
क्या?
तांग होंगतु, वह...
ओल्ड कियान।
आपका यहाँ आना बहुत ही दुर्लभ है।
यहां मेरा स्वागत करने के लिए कोई क्यों नहीं है?
द्वितीय मास्टर।
आप इस समय यहां क्यों आए हैं?
मैंने सुन लिया।
आप अनुबंध तैयार कर रहे हैं,
मुझसे ओल्ड स्ट्रीट डिमोलिशन का कारोबार छीनने की कोशिश कर रहे हैं।
आपको कैसे मालूम?
मैं...
दूसरा मास्टर,
तुम वाकई बहुत चालाक हो।
आपने यहाँ जिस जासूस को बिठाया था
दरअसल वह एक पुराने खिलाड़ी थे।
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
क्या आप मुझसे ओल्ड स्ट्रीट छीनने की कोशिश कर रहे हैं?
दूसरे गुरुजी, आप अच्छी तरह जानते हैं
मेरा कियान परिवार ली परिवार के अधीन है।
हम बियान शुई में क्या व्यवसाय करते हैं,
और हम इसे कितने बड़े पैमाने पर करते हैं,
यह सब यंग मास्टर ली द्वारा तय किया जाता है।
तो आप कह रहे हैं
जो ओल्ड स्ट्रीट के लिए मुझसे प्रतिस्पर्धा कर रहा है
क्या यह भी ली जियांगपिंग का आदेश है?
ओल्ड स्ट्रीट त्रि-सीमा पर स्थित है।
जियालोंग का,
Lika, and Badi.
भविष्य में,
यह निश्चित रूप से एक महत्वपूर्ण भूमि और जल परिवहन केंद्र होगा।
युवा स्वामी ली ने सुना
आपने ओल्ड स्ट्रीट में भारी निवेश किया।
इसलिए
वह चाहता था कि हम आकर आपका अनुसरण करें।
लाभ में हिस्सा पाने के लिए।
एक हिस्सा?
मुझे लगता है कि तुम मेरी थाली से खाना छीनना चाहते हो।
नहीं,
दूसरे गुरुजी, परेशान मत होइए।
युवा मास्टर ली बियान शुई में अपना प्रभाव बढ़ाना चाहते हैं।
हमारा कियान समूह
इसका कुछ तो लेना-देना होगा, है ना?
मुझे दबाव डालने के लिए आपको ली परिवार का बार-बार इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं है।
बियान शुई में सभी व्यावसायिक चैनल
मेरे हाथों में हैं।
अगर मैं आपके कियान परिवार को दिवालिया करना चाहूँ,
यह तो किसी भी समय किया जा सकता है।
द्वितीय गुरु, आपमें निश्चित रूप से वह शक्ति है।
तथापि,
युवा मास्टर ली चुपचाप बैठकर यह सब नहीं देखेंगे।
उनका ली परिवार बियान शुई में प्रवेश नहीं कर सकता।
इस पर विश्वास करें या नहीं,
ज्यादा समय नहीं लगेगा
मेरे समक्ष, तांग होंगतु, ली परिवार के समान ही स्थान रखता हूँ।
ली परिवार एक सदी से भी अधिक समय से व्यवसाय चला रहा है।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि कौन से कार्ड होंगे
द्वितीय स्वामी, आपको ली परिवार का विरोध करना होगा।
जानकारी हासिल करने की कोशिश न करें।
मैं आपको बस इतना ही बताऊंगा:
यदि आप अब मेरे तांग परिवार में शामिल हो जाते हैं,
मैं आपका कियान ग्रुप खरीद लूंगा।
दुगुनी कीमत पर।
यदि आप मेरा विरोध करने का विकल्प चुनते हैं,
फिर तैयारी करें
बियान शुई से पूरी तरह गायब हो जाना।
दूसरा मास्टर,
इस पर अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
अगर आप ओल्ड स्ट्रीट पर नजर बनाए रखेंगे,
तो अलविदा कहने के लिए तैयार हो जाइए
बियान शुई को.
वह बूढ़ा कछुआ!
वो बूढ़ा कमीना!
अध्यक्ष!
ओल्ड स्ट्रीट का भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण...
अयस्क परिवहन चैनल...
सोने और चांदी की बिक्री...
मेरे पिता से संबंधित कोई दस्तावेज नहीं हैं।
माँ का सोने का कंगन,
और यह कुंजी...
मेरे पिता के पास भी इसी तरह का एक था।
ओल्ड स्ट्रीट का भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण।
माँ का कंगन।
मेरे पिता की हत्या कर दी गई।
सोने की खानें।
विध्वंस।
क्या यह हो सकता है कि ओल्ड स्ट्रीट...
क्या... क्या यहाँ सोने की खान है?
गंगजी!
क्या तुम नौ साल के हो?
तांग हुइयाओ!
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
जिन जुंगंग ने मेरे नीचे काम करने वाले किसी व्यक्ति को धमकाया।
मेरे भाई भी लड़ाई के लिए उतावले हैं।
हम शायद कुछ ज्यादा ही आगे बढ़ गए।
गांगजी ने किसे धमकाया था?
बहन, क्या तुम...
यह मैं हूं।
झोउ ज़ियाओमन।
तुम कब से तांग हुईयाओ के खास आदमी बन गए?
मैं...
पड़ोसियों द्वारा मुझे ओल्ड स्ट्रीट से बाहर निकाल दिए जाने के बाद,
मैं भूख से मरने ही वाला था।
दयालु स्वभाव के तो युवा स्वामी तांग थे।
मुझे सूदखोरी का काम देना।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कल रात गांगज़ी
उन्होंने मुझे ऑफिस में घेर लिया।
कह रहा
मैं एक वेश्या हूँ।
और फिर उसने मुझ पर हमला किया।
ये सब बकवास है!
गांगजी एक व्यभिचारी हो सकता है।
लेकिन वह कभी किसी को धमकाता नहीं है।
क्या आप हनी ट्रैप बिछा रहे हैं?
आपको कितने पैसे चाहिए? मैं आपको दे दूंगा।
क्या तुम नौ साल के हो?
क्या मैं, तांग हुईयाओ, ऐसी दिखती हूँ कि मुझे पैसों की ज़रूरत है?
जिन जुंगंग ने मेरे नीचे काम करने वाले किसी व्यक्ति को धमकाया।
बेशक, मैं जैसे को तैसा करूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम उसके जीवन-मरण के मित्र नहीं हो?
मेरे साथ सोओ,
और यह मामला
मामला सुलझ जाएगा।
रंगा हुआ चेहरा!
गांगजी कहाँ है?
अंदर।
चुड़ैल!
तुम लोग भी साथ लाए थे?
क्या आपको डर नहीं लगता कि जिन जुंगंग यहीं मर जाएगा?
जो कोई भी मेरे भाई को छूने की हिम्मत करेगा
मैं उसे चाहता हुँ!
उसे मार डालो!
उसे पकड़ो! उसे पकड़ो!
एक औरत
और एक अपंग।
तुम मेरा क्या बिगाड़ सकते हो?
क्या तुम नी हो, मेरी प्रिय?
लगता है आज हम भाग नहीं सकते।
आइए अंत तक उनसे लड़ें।
भाई।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
उन्होंने गांगजी को बांध दिया है।
गांगजी का पैर विकलांग है।
तांग हुइयाओ.
तुम्हें सचमुच मरने की इच्छा है।
अपने बारे में तुम क्या सोचते हो?
अगर ली जियांगपिंग आपका समर्थन नहीं करते,
तुम तो मेरे टैंग परिवार में कुत्ते बनने के भी लायक नहीं होगे।
गरदन।
मैंने तुम्हें जो चीज़ दी थी, वह कहाँ है?
उसे मार डालो।
झाओ फेंगशेंग।
एक बंदूक।
क्या तुम इस चीज का इस्तेमाल करने की हिम्मत करते हो?
जो कोई मरना नहीं चाहता,
अब घुटने टेक दो!
घुटने टेकें!
गंगजी.
गंगजी!
शियाओमान।
भाई गांगज़ी।
मुझे माफ़ करें।
मैं बस मारना चाहता था
वह मूर्ख।
शियाओमान।
कोई न हिलें!
गांगजी को यहाँ से जल्दी बाहर निकालो!
शियाओमान।
जाना।
जाना!
कोई न हिलें!
उन्हें पीछे हटने पर मजबूर करो।
एक तरफ सरकाना।
एक तरफ सरकाना!
हिलना मत।
कोई न हिलें!
झाओ फेंगशेंग।
आप क्या कर रहे हो?
पिताजी, मुझे बचाओ!
मुझे बचाओ!
अपने निकम्मे बेटे से पूछो
उसने क्या किया है।
तुमने उसे जाने दिया,
और मैं तुम्हारे लिए सब कुछ ठीक कर दूंगा।
गाड़ी वहीं छोड़ दें।
आप...
भाड़ में जाओ।
झाओ फेंगशेंग, कृतघ्न मत बनो।
अगर तुम इसी तरह बकवास करते रहोगे,
उन्हें जाने दो।
चल दर।
अपने आप से व्यवहार करें।
गंगजी.
गंगजी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
उसने शियाओमान की हत्या करवा दी!
यह वूया था!
वो वूया थी, मैं नहीं!
यह मैं ही था, यह मैं ही था!
यंग मास्टर टैंग को रिहा करें।
शियाओमान।
शियाओमान का जीवन बहुत दयनीय था।
क्या मैंने कहा था कि तुम बोल सकते हो?
आप जैसी महिला ओल्ड स्ट्रीट में रहती है
यह कोल माइन ओल्ड स्ट्रीट के हम लोगों के लिए एक कलंक है।
जल्दी करो।
भाई गांगज़ी।
यहां से जल्दी निकल जाओ।
हे दुष्ट चुड़ैल, क्या मैं तुम्हारे प्रति कुछ ज्यादा ही दयालु हो गई थी?
मैं उसका बदला लूंगा।
गंगजी.